Và chúng tôi cũng có lựa chọn để tạo ra hình ảnh với Song Tử.
Vậy nên tôi nhấp chuột vào cuộc trò chuyện mới và lần này tôi nhờ Song Tử giúp tôi, hãy nói,
"Này, Song Tử, tôi muốn có hình ảnh một con voi phù hợp."
Và nói một cách lịch sự, nói một trò đùa, giả sử.
Một cách lịch sự, tôi muốn con voi trông tinh tế và khôn ngoan nhất có thể.
Và tôi mở những công cụ này và click vào để tạo ra hình ảnh.
Vì vậy, bằng cách click vào đơn, tôi có thể đợi đến khi các hình ảnh của tôi được tạo ra.
Như các bạn thấy, nó nói chất lên nanobanana.
Nano-banana là công cụ mà Song Tử dùng để tạo hình ảnh.
Nó cũng thuộc sở hữu của Song Tử.
Thật ra là Song Tử.
Đây là hình ảnh một con voi mặc đồ vest sẵn sàng chia sẻ một câu chuyện cười.
Vâng, bạn thấy đấy, đây là voi của tôi.
Ông ấy nói, "Tại sao voi không dùng máy tính?"
Họ sợ họ.
Không vui đâu.
Vâng, đây là những gì chúng tôi có, con voi phù hợp để nói với chúng tôi một trò đùa tinh tế và các động vật khác
ngồi xung quanh.
Như các bạn thấy, tôi thích con sư tử đằng kia.
Sao cũng được.
Đây cũng là những gì chúng tôi có với việc tạo hình ảnh với Song Tử.